Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жел диапазоны өнімділігі)
(Ойнау аялдамасы)
) мм...
) Аяқ
(аудиторияның қолдауы)
Ha
Иә
Бұл матчтың мақсаты күткендей-
Орта мектептегі №1 оқушы ретінде жоғары бағаланады.
Is it Miyayu from Inarizaki?
Yes, and this time...
Мен Карасуноның сеттеріне де назар аударғым келеді.
Карасуно орта мектебі Тобио Кагеяма
Ол сондай-ақ жастар үміткері болып табылатын болашағы зор ойыншы.
Truly an East-West setter showdown
Ha, I was able to jump well.
(аудиторияның қолдауы)
Мен теруді ұмытып кетіппін
Қандай ысырап!
) Тым ойысқан. (Ю) Тым қисық.
Хмм... (Ю) Хехе
) Хината жоғары көтерілген лақтырудан басқа нәрсеге алаңдады.
Бұл бірінші рет емес пе?
Уку... у...
Егер матч кезінде мұны қайталасаңыз, мен оны қайта көтермеймін.
Жасайтын болсаң, екеуінде де жетістікке жететініне көз жеткіз, сен өте жамансың.
Уссу
Look at yesterday's real thing—
Сіз бірдеңе ұстадыңыз ба?
Бірақ «Дон» сәтті секірсе де,
Хюганың ең биік нүктесі кенет өзгереді деп күтпеген еді.
Орнату енді сәйкес келмейді
Хехе
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Нейссер
) Even if I'm quiet or noisy,
Қайсысы да жақсы.
) Жағымсыз жерде...
Ku... Receiving is messed up, last Tanaka
Ванчи (Инаризаки қолдау көрсету командасы) Мүмкіндік добы
Жарайды, а...
(аудиторияның қолдауы)
Мия Ю, ол бірінші түртті
Алан Оджиро бұл туралы күшті шешім қабылдайды.
Карасуно орта мектебі қозғала алмайды
Найски Алан
Жақсы перне Алан секіру Алан секіру
Жақсы кілт
Таң қалды Ярогай (Юу) Эхехе
Әдеттегідей, Инаризаки қалыпқа сәйкес келмейді.
) Сіз ең күшті қарсылассыз ба?
) Алан Мен істеймін, жеңілмеймін.
Эй, Акаши (Кейджи Акаши) Иә...
Тосын шабуылдың мағынасы әрине
Тұзды, мұны істеу арқылы—
«Бірінші шайқастың атмосферасы бізді таң қалдырмайды және ыңғайлы».
Шағымдану және мәжбүрлеу
Маған сыртымнан қарасаң, мен саған байсалды қараймын, бірақ қарсы алсаң, сені жек көремін.
) Мен ренжіген сияқтымын.
) Ахаха
Нейссер
Ух... ысқырықпен бір уақытта
Кешіріңіз, бұл ұзақ.
А-а... Айналып, Умаға орал
) Шаа
Қарсылас ең күшті қарсылас болса да...
Ах... (Рен Омими) Эх...
Біз теңбіз
Волейбол ойынына қатысушы.
Ах... (Хината) Гу...
(аудиторияның қолдауы)
Шойо Хината жүгіріп кіріп, гол соқты
Карасуно бірінші жыл дуэтінің өлімге әкелетін кең жарылыс
Карасуно бірінші курс дуэті, өлімге әкелетін кең жарылыс Сәлем
және Сугавара мен Хисаши Киношита) Шаа!
Ху~ (Хошиуми) а?
Мен – Шығыс Одақтың Элькияға тағайындаған екінші елшісі Ино Хацусе.
Жақсы, Хината хахаха
Бірінші көргенде өлтіруден қорқу
Мен сол қорқынышты адамға тап болдым.
Мен Хинатаның қылығына түсіп кете жаздадым.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл қауіпті емес пе? (Инаризаки команданы қолдау) Бұл ақылсыз.
Ол кең жігіт, сондықтан мен оны ұлдармен жиі көрмеймін.
Иә
Блоктарды жарып өту жылдамдығы, бірақ биіктік сізді мүлде өлтірмейді.
Бұл тамаша
Оны тікелей эфирде көру оны одан да салқын етеді
Сізге келгенде сіріңке...
Ақыл-ой жасы 5 жас Бұл не?
Якама әжімдері
(Инаризаки қолдау тобының дауысы)
Мен қысым шынымен жұмыс істемейтіндей сезінемін.
Хмм, мен көзілдірікті бұрын жартылай жымидым.
) Менің қызметімді тексерсеңіз де.
Сіз ертерек ауысқыңыз келе ме?
Хусейна
Орта мектептердегі 2-орынның бәрі бізді жеңуге келеді.
Ах... қызмет көрсету кезегім келгенде...
Иә, 100 адам маған қарсы...
Га... Куу... Ах... (Барабан дыбысы)
(Мегафонның соғу дыбысы)
Аа... барған сайын тездеп барады.
Хмм...
Ку… сервес жақсы емес
) Ова
А... тамаша бірінші қадам
Бұл жылдам шабуыл ма?
Жақсы негізгі жолақ секіру жолағы
Біз тез әрекет етуіміз керек
Бір қарағанда күрделі бірінші қадам
Бұл жылдам және дәл бірінші қадам басқаларды түсінуді орнату формасы болып табылады.
Мен бәріне орын қалдырамын.
Егер сізге ортаңғы бөгетші гол соқса, ортаңғы блокатормен кері соққы беріңіз.
Бұл жақсы. Сіз жеңілгенді жек көресіз.
Иә
) Мен мұны соңғы минутқа дейін толық 8 секунд пайдаланамын.
Хмм...
Нишитани (Нишитани) Hmph
Цк, жарты қадам кешікті.
Гү…!! Уф!! Уф…!!
және Шимада) Жақсы, жақсы, Рю, түрт, итер, Рю...
(Инаризаки қолдау тобының дауыстары)
О, жасайық, Рю-чан
) Иә, әлгі 10-шы бала енді...
Бұл тиімді болды, бірақ оны ескере отырып
Сіз блоктар мен еденді анық көре аласыз.
Бұрын бар күшіңмен ұру ғана болатын.
О... ой...
Күтілгеннен де маңызды
Қазірге дейін—
Хмм...
Жоқ…
Міне, құрлықта секіру сияқты.
Қол соғуды ынталандырған адамға қараңыз.
Бірақ мұны өзіңіз жасау және оны өз бетіңізше жасамау екі бөлек нәрсе.
Көрермендердің ізгі ниеті де Карасуноны қолдау үшін өзгереді.
Ах... уф...
Дөңмай
Маған ұнамайды... (Такеда) А?
Бұл соққы барған сайын жылдамырақ болады.
Білмей қысым жасаудан басқа.
Өз ырғыңды құра алатындай сезім
Мен бұл жай ғана қобалжыды деп ойладым, бірақ бұл көп кедергі жасайды.
Біріншіден, біз жұмысты бастамас бұрын біркелкі соққы алуымыз керек.
Осси
) Ниссер Алан
Инаризаки орта мектебі бүгінде екінші қызмет көрсетуші
Нүкте айырмасы Ашық
(Жел диапазоны өнімділігі)
Инаризаки жаппай чемпион емес.
Бұл әлі де өркендеп келе жатқан команда сияқты.
Қолдау...
Инаризакидегі адам өзін қолдаудан гөрі қолдау оты сияқты сезінеді.
Go Go Инадака барайық
Соттың ішінде және сыртында: Дыбыс пен уақытты пайдалану
Инаризаки аумағы кеңейіп бара жатқан сияқты.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Басқа адамның қолдауы керемет.
Ах... (Шимада) Ах.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Ниссер Алан
Инаризаки орта мектебі бүгінде екінші қызмет көрсетуші
Нүкте айырмасы Ашық
Эй, эй, бұл Инаризаки атмосферасы емес пе?
) Ю Салти қызмет етеді
Кішкене істемедің бе? (Юу) Иә?
Көңіліңді көтеріп, көңілін бөлме.
Ух... ммм...
) Ой, егер мен Некоманы жеңсем...
Ю мұнда да волейбол ойнауы мүмкін еді.
Дұрыс, Мика-чан.
Керемет тамаша
Маған қысым болғаны сонша, мен онымен айналысқым келмейді.
Ах...
(флейтада орындау)
Жапон барабандары (аудитория) Керемет!
Ах... Саеко-ни-сан
Уф... (Хината) Керемет, мен өлемін...
Бұл өлімнің жаңа себебі.
Уақытында қол жеткізгеніңізге қуаныштымын (Тория) Иә.
(Ойнау аялдамасы)
Бірақ кешіктіріңіз!
Кешіріңіз, мен жолды білмеймін.
Таңға дейін тағы ішіп жүрді ме екен...
Сағат 5-ке дейін іштім, бірақ кету кестеге сай болды.
Уф...
Нейссер
Шаа (Танака) Рахмет
Ғажайып жылдам (Жалпы) Елдің барлық жерінде қорқынышты...
Хината Нейссер
Қазірге дейін—
(Мегафонның соғу дыбысы)
Ең дұрысы қызмет көрсету сәтінде дыбыс болмауы керек, бірақ...
Мен ырғақтардың ерікті түрде жасалуына жол бермегім келеді.
Басқа адамды суға батыру үшін қатты дыбыс шығарудың қажеті жоқ.
Сервердің құлағында—
Инаризаки жасаған ырғақтан басқа дыбыс қосылса...
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
(жапондық барабан мен флейта орындауы)
Сол кезде —
Менің көңілім қалды...
Бірақ біздің міндетіміз екінші тараптың қолдауына ие болу емес.
Мен монахтарды қолдай алмайтын шығармын.
Өйткені олар өз жолдарымен жүреді.
Сонымен, біз—
Маған ауаны сәл тазарту керек.
Мен керемет қызмет көрсете алатындай сезінемін.
№10 Карасуно Инаризакидің шабуылына ренжімейді.
Тіпті сәл жымиып тұрған сияқты.
Сервис дегеніміз не? Спайк service немесе Janfro?
Қалыпты
Алан (Оджиро) Айо
Екі есе жылдам
Бүйірден жылдамырақ
Цукишима айқаспасын қатайту
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Нуо... (Гиндзима Хитоши) Иә?
（( )）
Менің аяғыма тиді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл рас па?
Иә, ереже бойынша, бірақ...
Ұят шығар
Бұл тағы да ол (аудитория) Қолыңмен алсаң.
Мен оны сағындым
Жақсы позицияға ие бол, Шойо.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Ар-намысты қалпына келтіру
Уширо Минус
О? (Ооми мен Джиндзима) Ах...
Дайчи-сан (Савамура)...
Жақсы, жақсы, Дайчи, бас, Дайчи.
Тағы бір бөтелке
Naistos
Менің жүрегімде
Мен Уширо Минус деп айқайладым.
Шынымды айтсам, бұл жолы да Шойо Хината деп ойладым.
Хехе
Инаризаки Хината-кунға тым сақ болды ма?
...
—
Мен қысқа тоқтадым
Сен мұнда әдейі балық аулауға келдің.
Күнге енді шықтым деп анық ойладым.
Иә, дұрыс айтасың.
Қорғасын блоктарына қарсы тек алдаулар жұмыс істемейді.
Бірақ енді бірінші түрту соттың ортасында -
Күнге бұрыш жасап қойса, ол жалған жарыққа айналады.
Кагеяманың кең өрісі ғана емес, сонымен бірге...
Басқа адамның сізді қалай көретінін білетініңізге сенімдімін. Қалғандары...
Хината кішкентай болса да, оның қатысуы күшті.
Иә?
Ауада бірдеңе мені көтеріп жібергендей болды, солай емес пе?
Баркер Кагеяма Баркер
2-орынға қол жеткізу
Оған қоса, сол мадақтау тобы
Бірақ қажетінен артық
Мен қарсыласымды тым күшті деп ойлаған шығармын.
Жарайды, мен оны бір-бірлеп шеше аламын.
Иә
Жақсы түйінді қорытынды
Жақсы перне Yui Jump Jump Yue Тағы біреуі
Қос қылыш (Саэко) Бұл не?
Сіз екі допты пайдаланасыз ба? (Шимада) Жоқ.
Спайк қызмет көрсету және секіргіш қалқыма
Басқаша айтқанда, бұл Томине ме, әлде Кагеяманың қызметі ме, әлде Тадашидің қызметі ме?
Соңғы минутқа дейін қайсысы келе жатқанын білмедім.
Угья (Такинуэ) Және бұл екеуі —
Қабылдағыштың орны өзгереді.
Позициялар айырмашылығы тек бір қадам болса да
100км/сағ асатын жылдамдықта қызмет көрсететін қарсылас үшін -
Өлімге әкелетін артта қалушы бол
Мия Юдың қызметі екі жақты.
Қызмет көрсету сәтіне дейін —
Бұл қай жолмен келетінімді білмеймін дегенді білдіре ме?
Жоқ, мен айырмашылықты айта аламын (Савамура мен Нишитани) Ах...
Қадамдар саны
Қызмет көрсету кезіндегі тәртіп ретінде
Қашықтықты әр жолы қадамдармен өлшеңіз
Соңғы сызықтан, соңғы сызықтан 4 қадам
Спайкпен қызмет көрсету кезінде 6 қадам жасау арқылы білуге болады.
А... қайсысының келетінін ертерек білсек, үлкен өзгеріс болар еді.
Қызмет көрсетуге дейінгі бүкіл әрекет шынымен теледидарда көрсетілмейді.
Жақсы табылды.
Өте ізделді
Интернетте жарияланғандар, таныстардың жазбалары.
Azus
4 қадам... (Нишитани) Жан Фро...
Келіңіздер!
Сіз мұны білсеңіз де
Бұл тек бастапқы сызық.
Уф... (Хината) Эй!
Әп-сәтте... (Киношита) Дәл менің алдымда...
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
(аудиторияның қолдауы)
Қайтадан қызмет көрсету
Жақсы, жақсы, Юу, жүр, жүр, Юу.
Екі күшті Ю Мияға қызмет көрсетеді
Тағы бір бөтелке
Жақсы қызмет көрсетіңіз.
Сіздің қызметіңіздің күші сіздің командаңыздың күшімен тікелей байланысты.
Осыны кеспесек, Карасуно орта мектебі қиыншылыққа ұшырайды.
Ақылсыз қызмет етіңіз (аудитория) Күтілгендей.
Иә, иә
Мен көптеген қатыгез қызметтерден аман қалдым.
Асықпаудың қажеті жоқ.
Шаа
(Юки) Қыз ба? (Миямура) Ұл ба?
Сәлем Сэм
Бұл не?
Егер сіз шабуыл жасау үшін дұрыс уақытты өткізіп алсаңыз, оны жасай алмайсыз.
4 қадам (Нишитани) Сондай-ақ Жанфро...
4 қадам (Нишитани) Сондай-ақ Жан Фро...
Хамф (3 адам) Жарайды.
Куу…
Асахи мырза
Ку… (Акаги) Пи
Хмм...
Бұл позиция…
Уақыт келді…
Бұл бұрыш...
Дон ұрды
Керемет Уау
Шынымен, доп келді.
Жарайды.
Мен... Дәл солай...
Хината-кун мен Кагеяма-кун —
Біртүрлі жылдам шабуыл?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Келесі жолы «Табу»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory